Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_HIVE_3"]/desc
source: Few things are quite as chaotic as a Mantis fighting aboard a ship ablaze.
ja: 炎上する船の上で戦うマンティスほど混沌としたものはほとんどない。
ko: 불타고 있는 배 위에서 싸우는 맨티스만큼 혼란스러운건 별로 없습니다.
zh_hans: 没有什么事情比与螳螂在着火的舰内战斗还混乱。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FREEMANTIS"]/class
source: Free Mantis Cruiser
ja: フリーマンティス艦
ko: 독립 맨티스 순양함
zh_hans: 自由螳螂星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FREEMANTIS"]/name
source: Bejerot
ja: ベジェロット
zh_hans: 贝杰罗

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_FREEMANTIS"]/desc
source: The Free Mantis work in close relation with the Federation, and as such their ships can host a wide range of crew and weaponry.
ja: フリーマンティスは連邦と密接な関係で活動しており、そのため彼らの船は幅広いクルーと武器を収容できる。
ko: 독립 맨티스는 연방과 긴밀한 관계를 유지하고 있으며, 따라서 그들의 함선에는 다양한 선원과 무기가 있습니다.
zh_hans: 自由螳螂与联邦关系密切，因此他们的星舰可以拥有广泛的船员和武器种类。

source: Free Mantis Cruiser
ja: フリーマンティス艦
ko: 독립 맨티스 순양함
zh_hans: 自由螳螂星舰

source: Nightshade
ja: ナイトシェード
zh_hans: 龙葵

source: While building this ship, the designers ran low on budget while trying to fit in a Cloaking system. Now, it only has room for a smaller Teleporter, so you must use stealth to protect yourself before you can send in more crew.
ja: この船を建造中、設計者はクローキング システムに適合させようとして予算が不足してしまった。現在、小型のテレポーターを収容できるスペースしかないため、より多くのクルーを送り込む前に、ステルスを使用して身を守る必要がある。
ko: 이 배를 만드는 동안 설계자들은 은폐장을 장착하기 위한 예산이 빠듯했습니다. 이제 더 작은 텔레포터를 위한 공간만 있으므로 더 많은 선원을 보내기 전에 은폐장을 사용하여 자신을 보호해야 합니다.
zh_hans: 在建造这艘星舰时，设计师在试图装备隐形系统时预算不足。所以只有一间较小的舱室来容纳传送器，你必须依靠隐形来保护自己，然后才能派出更多的船员。

source: Free Mantis Cruiser
ja: フリーマンティス艦
ko: 독립 맨티스 순양함
zh_hans: 自由螳螂星舰

source: Cristatus
ja: クリスタス
zh_hans: 猎蝽

source: This ship is equipped with a Zoltan Shield in return for its Shield Bypass. However, it lacks in reactor power to properly sustain its systems.
ja: この船には、シールド バイパスの代わりにゾルタンシールドが装備されている。しかし、システムを適切に維持するためのリアクター出力が不足している。
ko: 이 함선은 고형 광선 우회 장치 대신 졸탄 방어막을 장착하고 있습니다. 그러나 시스템을 적절히 운용하기 위한 반응로 출력이 부족합니다.
zh_hans: 该星舰配备了超能护盾，以替换其护盾穿透。然而，它缺乏反应堆能量来维持系统正常运作。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SUZERAIN"]/class
source: Suzerain Cruiser
ja: スズラン・クルーザー
ko: 영주 순양함
zh_hans: 领主星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SUZERAIN"]/name
source: Discus Mortis
ja: ディスカス・モルティス
zh_hans: 死亡圆盘

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SUZERAIN"]/desc
source: The Suzerain are a powerful group of Mantis warlords, and the size of their ship is a sign of their power. This powerful warship will make any enemy shake in their boots.
ja: スゼラインはマンティス軍閥の強力なグループであり、彼らの船の大きさは彼らの力の表れだ。この強力な軍艦は、どんな敵も震え上がらせるだろう。
ko: 영주들은 강력한 맨티스 장군 집단이며 이 함선의 크기는 그들의 힘을 나타냅니다. 이 강력한 군함은 적들을 공포에 떨게 만들것입니다.
zh_hans: 螳螂领主是一群强大的螳螂军阀，他们的战舰的大小是他们力量的标志。这艘强大的星舰会让任何敌人两股战战。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SUZERAIN_2"]/class
source: Suzerain Cruiser
ja: スズラン・クルーザー
ko: 영주 순양함
zh_hans: 领主星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SUZERAIN_2"]/name
source: H-Chapin
ja: Hチャパン
zh_hans: 哈·查宾

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SUZERAIN_2"]/desc
source: Though this ship has no shields, its strong boarding crew and additional systems provide strong alternatives.
ja: この船にはシールドがないが、強力な搭乗員と追加システムが強力な代替手段を提供する。
ko: 이 함선은 방어막이 없지만 막강한 선원과 추가 시스템이라는 강력한 대안을 제공합니다.
zh_hans: 尽管这艘星舰没有护盾，其强大的登舰船员和额外的系统提供了强大的替代方案。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SUZERAIN_3"]/class
source: Suzerain Cruiser
ja: スズラン・クルーザー
ko: 영주 순양함
zh_hans: 领主星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SUZERAIN_3"]/name
source: Fourth Horseman
ja: 四騎手
zh_hans: 死亡骑士

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SUZERAIN_3"]/desc
source: This ship is armed to cause hell on the enemy ship, but its boarding crew are also at a particular risk.
ja: この船は敵艦に地獄をもたらすために武装しているが、クルーも特別な危険にさらされている。
ko: 이 배는 적함에 지옥을 만들어내도록 무장되어 있지만, 선원들도 특별한 위험에 노출되어 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰的设备可以对敌方舰船内进行毁灭性打击，但其登舰船员也处于额外危险之中。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BISHOP"]/class
source: Bishop Cruiser
ja: ビショップ・クルーザー
ko: 주교 순양함
zh_hans: 主教星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BISHOP"]/name
source: SS Leikonpliiinakra
ja: SSレイコンプリイナクラ
zh_hans: 莱孔普利纳克拉号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BISHOP"]/desc
source: This cruiser was once the only of its kind, but now it's been reproduced over millions of different realities. Unfortunately the blueprints for it were incomplete and some of the systems start in disrepair.
ja: この艦はかつてはこの種の唯一のものだったが、今では何百万もの異なる現実で再現されている。残念ながら、その設計図は不完全で、一部のシステムは壊れ始めている。
ko: 이 순양함은 한때 한 척밖에 없었지만, 지금은 수백만 가지 다른 차원에서 재현되었습니다. 불행히도 청사진은 불완전했고 일부 시스템이 파손되었습니다.
zh_hans: 这艘星舰曾经是同类中的唯一，但现在它已经在数百万个不同的宇宙中被复制。不幸的是，它的蓝图不完整，一些系统在出发时年久失修。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BISHOP_2"]/class
source: Bishop Cruiser
ja: ビショップ・クルーザー
ko: 주교 순양함
zh_hans: 主教星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BISHOP_2"]/name
source: The Gyges
ja: ザ・ギグス
zh_hans: 盖吉兹号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BISHOP_2"]/desc
source: The original prototype of the Bishop cruiser, one of the first ships to have ever been installed with cloaking tech.
ja: ビショップ艦のオリジナルのプロトタイプ。クローキング技術が搭載された最初の船の1つだ。
ko: 최초로 은폐 기술이 적용된 함선 중 하나인 주교 순양함의 프로토타입입니다.
zh_hans: 螳螂主教星舰的原始原型，是有史以来第一批安装隐形技术的舰船之一。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BISHOP_3"]/class
source: Bishop Cruiser
ja: ビショップ・クルーザー
ko: 주교 순양함
zh_hans: 主教星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BISHOP_3"]/name
source: Photuris
ja: フォトリス
zh_hans: 捕虫萤

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_BISHOP_3"]/desc
source: This cruiser specializes in incapacitating the enemy crew while the boarding team causes havoc.
ja: この艦は、ボーディングチームが大混乱を引き起こす間、敵のクルーを無力化することに特化している。
ko: 이 순양함은 강습팀이 혼란을 일으키는 동안 적 선원을 무력화시키는 데 특화되어 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰专职于使敌方船员丧失能力，同时登船船员对其造成严重破坏。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_MANTIS"]/class
source: Alt-Suzerain Cruiser
ja: アルト・シュゼライン・クルーザー
ko: 변형 영주 순양함
zh_hans: 改-领主星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_MANTIS"]/name
source: The Basilisk
ja: バジリスク
zh_hans: 蛇怪号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_MANTIS"]/desc
source: This Mantis ship was the original design for the Suzerain cruiser, but was eventually outclassed by the newer models.
ja: このマンティス艦はスゼライン艦のオリジナル設計だったが、最終的には新しいモデルに追い抜かれた。
ko: 이 맨티스 함선은 원래 영주를 위한 모델이었지만, 결국 신형 모델들에 밀려나고 말았습니다.
zh_hans: 这艘螳螂星舰是领主星舰的原始设计，但最终被更新型号取代。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_MANTIS_2"]/class
source: Alt-Bishop Cruiser
ja: アルト・ビショップ・クルーザー
ko: 변형 주교 순양함
zh_hans: 改-主教星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_MANTIS_2"]/name
source: SMP Leik
ja: SMPレイク
zh_hans: 单恋号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_MANTIS_2"]/desc
source: An older model of the Bishop cruisers, refitted to be one of the strongest traditional boarding ships in the multiverse.
ja: ビショップ艦の古いモデルで、マルチバースで最も強力な伝統的なボーディング船の1つとなるよう改修された。
ko: 오래된 주교 순양함 모델이 멀티버스 전체에서 따져봐도 손꼽히게 강한 전통적 강습선으로 재탄생했습니다.
zh_hans: 螳螂主教星舰的旧型号，改装后成为多元宇宙中最强大的传统登船星舰之一。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_FREEMANTIS"]/class
source: Warlord Cruiser
ja: ウォーロード・クルーザー
ko: 장군 순양함
zh_hans: 军阀星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_FREEMANTIS"]/name
source: Locusta Migratoria
ja: イナゴの渡り鳥
zh_hans: 飞蝗号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="ELITE_SHIP_FREEMANTIS"]/desc
source: This ship is a fearsome boarding cruiser, but lacks much ability to defend itself while its crew are away.
ja: この船は恐ろしいボーディング艦だが、クルーが不在の間は身を守る能力があまりない。
ko: 이 배는 무시무시한 강습 순양함이지만 선원이 없는 동안에는 스스로를 방어할 수 있는 능력이 많이 부족합니다.
zh_hans: 这艘战舰是一艘可怕的登舰星舰，但在船员离开时缺乏自卫能力。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ROCKMAN"]/class
source: Theocracy Cruiser
ja: 神権艦
ko: 신정 순양함
zh_hans: 神权国星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ROCKMAN"]/name
source: Bulwark
ja: ブルワーク
zh_hans: 堡垒号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ROCKMAN"]/desc
source: Similar to its designers, this super-dense behemoth uses brute force to overwhelm its foes.
ja: 設計者と同様に、この超高密度の巨大生物は力づくで敵を圧倒す。
ko: 이 함선은 그 설계자와 마찬가지로 엄청난 내구성을 자랑하는 괴물입니다. 잔혹한 화력으로 적을 제압합니다.
zh_hans: 与其设计师类似，这个超密度庞然大物使用蛮力来压倒敌人。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ROCKMAN_2"]/class
source: Theocracy Cruiser
ja: 神権艦
ko: 신정 순양함
zh_hans: 神权国星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ROCKMAN_2"]/name
source: G. Roddenberry
ja: G・ロッデンベリー
zh_hans: 吉恩·罗登贝瑞

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ROCKMAN_2"]/desc
source: This Rock ship comes armed only with missile weaponry, which is usually a massive downside. However, it is also capable of turning excess materials into ammunition.
ja: このロック艦はリサイクル技術によって弾薬を備蓄することができるが、戦闘中に弾切れを起こさないように慎重にショットを管理しなければならない。
ko: 이 락맨 함선은 미사일 무장만을 갖추고 있는데, 이는 보통 심각한 결점으로 여겨집니다. 그러나 이 함선은 남는 자원을 탄약으로 바꿀 수도 있습니다.
zh_hans: 这艘岩石星舰只配备了导弹武器。这通常是一个巨大的缺点，但它还能够将多余的材料转化为弹药。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ROCKMAN_3"]/class
source: Theocracy Cruiser
ja: 神権艦
ko: 신정 순양함
zh_hans: 神权国星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ROCKMAN_3"]/name
source: Obsidian
ja: 黒曜石
zh_hans: 黑曜石

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_ROCKMAN_3"]/desc
source: This Rock ship lacks Shields, but has a special augment that can be improved at empty beacons for potentially extreme protection.
ja: このロックシップにはシールドがないが、空のビーコンで改良できる特別なオーグメントがあり、潜在的に極度の保護を実現す。
ko: 이 락맨 함선에는 방어막이 없지만 극강의 보호를 위해 빈 송신소에서 장갑을 개선할 수 있는 특수 기능이 있습니다.
zh_hans: 这艘岩石星舰没有护盾，但有一个特殊的部件，可在空信标处进行改进，以获得潜藏的极端防护。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OUTCAST"]/class
source: Outcast Cruiser
ja: アウトキャスト・クルーザー
ko: 망명자 순양함
zh_hans: 流放者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OUTCAST"]/name
source: Path of Exile
ja: パス・オブ・エグザイル
zh_hans: 流放之路

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OUTCAST"]/desc
source: With limited onboard capacity, the crew of this vessel must take full advantage of their teamwork to, as the saying goes, "make the dream work".
ja: 船内の定員が限られているため、この船のクルーはチームワークを最大限に活用して、ことわざにあるように "夢を実現させる" 必要がある。
ko: 제한된 선적 용량을 가진 이 배의 선원은 "개미떼가 용도 잡는다"라는 속담처럼 팀워크를 최대한 활용해야 합니다.
zh_hans: 由于舰内容量有限，这艘星舰的船员必须充分发挥他们的团队合作来，如俗话所说，'团结力量大'。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OUTCAST_2"]/class
source: Outcast Cruiser
ja: アウトキャスト・クルーザー
ko: 망명자 순양함
zh_hans: 流放者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OUTCAST_2"]/name
source: Good Company
ja: グッド・カンパニー
zh_hans: 众志成城

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OUTCAST_2"]/desc
source: Though this ship might not come with a weapon system, its teleporter is large enough to send over the ship's entire crew at once!
ja: この船には兵器システムが搭載されていないかもしれないが、そのテレポーターは船のクルー全員を一度に送り届けるのに十分な大きさだ。
ko: 이 함선은 무기 관제실이 없지만 함선의 전체 선원을 한 번에 보낼 수 있을 만큼 큰 텔레포터가 설치돼 있습니다!
zh_hans: 尽管这艘星舰可能没有武器系统，但它的传送器足够大，可以同时派出船上的所有船员！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OUTCAST_3"]/class
source: Outcast Cruiser
ja: アウトキャスト・クルーザー
ko: 망명자 순양함
zh_hans: 流放者星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OUTCAST_3"]/name
source: Perpetuality
ja: 永続性
zh_hans: 万世常在

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_OUTCAST_3"]/desc
source: This ship might lack a proper medical system, but it can more than make up for it thanks to its reconstructive teleporter.
ja: この船には適切な医療システムが欠けている可能性があるが、復元テレポーターのおかげでそれを十分に補うことができる。
ko: 이 함선은 적절한 의료 시스템이 탑재 되어있지 않지만 재구성 텔레포터 덕분에 이를 만회할 수 있습니다.
zh_hans: 这艘星舰可能缺乏适当的医疗系统，但其传送重构器可以弥补这一点。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LOSTSUN"]/class
source: Lost Sun Cruiser
ja: ロスト・サン艦
ko: 로스트선 순양함
zh_hans: 迷失烈阳星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LOSTSUN"]/name
source: The Inferno
ja: インフェルノ
zh_hans: 业火号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LOSTSUN"]/desc
source: Though poorly armed, this vessel carries a team of powerful commandos who can light the enemy ship ablaze and punch their way to victory. Maybe if you kill your opposition quickly enough, the guilt of your actions will go away.
ja: この船は武装が不十分ではあるが、敵艦に火をつけて勝利への道を突き進む強力な特殊部隊のチームを乗せている。おそらく反対者をすぐに殺せば、自分の行為の罪悪感は消えるだろう。
ko: 이 함선은 무장은 약하지만 강력한 특공대원으로 구성된 팀으로 강습해 적함을 불태우고 승리를 향한 길을 뚫을 수 있습니다. 상대를 빨리 섬멸하면 자신의 행동에 대한 죄책감도 사라질 것입니다.
zh_hans: 尽管武器不佳，但这艘星舰载有一队强大的突击兵员，他们可以点燃敌舰并冲向胜利。也许如果你杀死对手的速度够快的话，行为的内疚感就会消失。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LOSTSUN_2"]/class
source: Lost Sun Cruiser
ja: ロスト・サン艦
ko: 로스트선 순양함
zh_hans: 迷失烈阳星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LOSTSUN_2"]/name
source: Karla Nyidiny
ja: カーラ・ニディニー
zh_hans: 冷焰号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LOSTSUN_2"]/desc
source: The Lost Suns and Crystals might not be close allies, but one cannot deny their abilities work well together, enough so to warrant a vessel that takes advantage of both.
ja: ロスト・サンとクリスタルズは緊密な同盟関係ではないかもしれないが、両者の能力がうまく連携していることは否定できず、両方を活用する船を保証するのに十分だ。
ko: 로스트선과 크리스탈 종족이 긴밀한 동맹인 것은 아닙니다. 하지만 둘 모두를 이용하는 선박을 정당화하기에 충분할 만큼 그들의 능력이 함께 잘 작동한다는 것을 부인할 수는 없습니다.
zh_hans: 迷失烈阳和水晶帝国也许并不是最亲密的盟友，但人们不能否认他们的能力很好地协同工作，足以产出一艘可以利用双方优点的星舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LOSTSUN_3"]/class
source: Lost Sun Cruiser
ja: ロスト・サン艦
ko: 로스트선 순양함
zh_hans: 迷失烈阳星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LOSTSUN_3"]/name
source: Atkins
ja: アトキンス
zh_hans: 阿特金斯

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_LOSTSUN_3"]/desc
source: With no direct damaging weapons, this vessel will have to rely on the different modes of its drones to determine whether it'll cause chaos with fires or destroy the enemy's hull.
ja: 直接ダメージを与える武器がないこの船は、火災による混乱を引き起こすか、敵艦体を破壊するかを判断するためにドローンのさまざまなモードに依存する必要がある。
ko: 직접적인 피해를 주는 무기가 없는 이 함선은 드론들의 다양한 모드를 통해 화재로 혼란을 일으키거나 적의 선체를 파괴할지 결정해야 합니다.
zh_hans: 由于没有可以直接造成伤害的武器，这艘星舰不得不依靠其无人机的不同模式来决定是纵火引发混乱还是直接摧毁敌舰的舰体。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PALADIN"]/class
source: Paladin Cruiser
ja: パラディン・クルーザー
ko: 성기사 순양함
zh_hans: 圣骑星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PALADIN"]/name
source: Chamberlain
ja: チェンバレン
zh_hans: 张伯伦

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PALADIN"]/desc
source: Originally tasked with the defense of Numa V from hostile invaders, this ship has taken a detour to protect the Federation. Why? God knows.
ja: 元々は敵対的な侵略者からヌーマ V を守る任務を負っていたが、この船は連邦を守るために迂回することになった。なぜ？神のみぞ知る。
ko: 원래는 적대적인 침략자로부터 누마 제5계를 방어하는 임무를 맡던 이 함선은 갑자기 연방을 보호하기 위해 우회했습니다. 왜냐고요? 신만이 알고 있을 겁니다.
zh_hans: 这艘星舰最初的任务是保卫努马5号星系免受敌对入侵者的攻击，但为了保护联邦，这艘船已改其道而行之。为什么？天知道。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PALADIN_2"]/class
source: Paladin Cruiser
ja: パラディン・クルーザー
ko: 성기사 순양함
zh_hans: 圣骑星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PALADIN_2"]/name
source: Bathyscaphe
ja: バチスカーフ
zh_hans: 深潜号

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PALADIN_2"]/desc
source: Fortunately for this band of slow moving crew, all of the most important of their key systems are conveniently close together. However, the rest of the ship's most vital systems are disconnected and impossible to reach.
ja: この動きの遅いクルーにとって幸いなことに、最も重要な主要システムはすべて近くに配置されているのが便利だ。しかし、船の残りの最も重要なシステムは切断されており、アクセスすることは不可能だ。
ko: 운 좋게도 가장 중요한 핵심 시스템이 모두 가까이 있어 느리게 움직이는 이 선원들에게는 편리합니다. 그러나 함선의 가장 중요한 나머지 시스템은 연결이 끊어져 도달할 수 없습니다.
zh_hans: 幸运的是，对于这群行动缓慢的船员来说，他们所有最重要的关键系统都便捷地相近布置。然而，舰内其余的最重要系统与船员并无连接，无法到达。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PALADIN_3"]/class
source: Paladin Cruiser
ja: パラディン・クルーザー
ko: 성기사 순양함
zh_hans: 圣骑星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PALADIN_3"]/name
source: Dolly-96
ja: ドリー96
zh_hans: 多莉-96

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_PALADIN_3"]/desc
source: This ship must carefully manage the health of its incredibly tanky crew to its advantage, as it has neither airlocks nor the ability to install a Medbay!
ja: この船にはエアロックもメドベイを設置する能力もないため、その信じられないほど戦車の多いクルーのライフを注意深く管理しなければならない。
ko: 이 배는 에어록도 없고 의료실을 설치할 수도 없기 때문에 매우 튼튼한 선원의 체력을 최대한 조심스럽게 관리해야 합니다!
zh_hans: 这艘星舰必须精心管理其肉得超乎想象的船员的生命值，因为它既没有气闸，也没有安装医疗舱的能力！

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SALT"]/class
source: Sodium Cruiser
ja: ナトリウム 艦
ko: 소듐 순양함
zh_hans: 钠星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SALT"]/name
source: Uixtociuatl
ja: ウイクストキウアトル
zh_hans: 盐夫人

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SALT"]/desc
source: This cruiser belongs to the legendary Salt Man, a fearsome bounty hunter outlawed in just about all of Slug territory.
ja: この艦は、スラッグ領のほぼ全域で非合法化された恐ろしい賞金稼ぎである伝説のソルトマンのものだ。
ko: 이 순양함은 거의 모든 슬러그 영토에서 수배당한 무시무시한 현상금 사냥꾼인 전설적인 솔트맨의 함선입니다.
zh_hans: 这艘星舰属于传说中的盐人，一个可怕的赏金猎人，几乎被所有蛞蝓族地区都宣布非法。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SALT_2"]/class
source: Sodium Cruiser
ja: ナトリウム 艦
ko: 소듐 순양함
zh_hans: 钠星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SALT_2"]/name
source: Violet December
ja: 12月のバイオレット
zh_hans: 紫罗兰末月

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SALT_2"]/desc
source: This cruiser was designed by the Salt Man so that he could sit back and watch the enemy ship in peace as chaos goes down.
ja: この艦は、混乱が収まる中、ソルトマンが座って敵艦を安心して見守ることができるように設計された。
ko: 이 솔트맨의 순양함은 적함이 혼돈속에서 가라앉는 동안 그것을 편히 앉아서 관람 할 수 있도록 설계되었습니다.
zh_hans: 这艘星舰由盐人设计，这样他就可以坐山观虎斗，在船外一片混乱时平静地看着敌舰。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SALT_3"]/class
source: Sodium Cruiser
ja: ナトリウム 艦
ko: 소듐 순양함
zh_hans: 钠星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SALT_3"]/name
source: Gemstone
ja: ジェムストーン
zh_hans: 五彩石

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SALT_3"]/desc
source: This cruiser was once an old mining ship, before it was repurposed as a boarding vessel by the one and only Salt Man.
ja: この艦は、唯一のソルトマンによってボーディング船として再利用される前は、古い採掘船だった。
ko: 이 순양함은 한때 오래된 채광용 함선이었지만 솔트맨에 의한, 솔트맨을 위한 강습선으로 개조되었습니다.
zh_hans: 这艘星舰曾经是一艘古老的采矿船，然后被独一无二的盐人重新用作登船战舰。

source: Imperial Cruiser
ja: インペリアル艦
ko: 제국 순양함
zh_hans: 帝国星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CRYSTALLINE"]/name
source: Bravais
ja: ブラヴェ
zh_hans: 布拉菲晶格

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CRYSTALLINE"]/desc
source: This powerful vessel is powered by the secret technologies of the lost Crystalline Beings.
ja: この強力な船は、失われた結晶質の存在の秘密技術によって動かされている。
ko: 이 강력한 함선은 잊혀진 크리스탈의 비밀 기술로 구동됩니다.
zh_hans: 这艘强大的星舰由失落的水晶生物的秘密技术提供动力。

source: Imperial Cruiser
ja: インペリアル艦
ko: 제국 순양함
zh_hans: 帝国星舰

source: Phanerite
ja: ファネライト
zh_hans: 显晶岩

source: This Crystal ship might have no airlocks, but its crew are well suited to low oxygen environments and are adept at boarding.
ja: このクリスタル艦にはエアロックがないかもしれないが、クルーは低酸素環境に適しており、乗船に熟達している。
ko: 비록 이 크리스탈 순양함엔 에어록이 없지만, 선원들은 저산소 환경에 잘 적응하고 강습에 능숙합니다.
zh_hans: 这艘水晶星舰也许没有气闸，但它的船员非常适应低氧环境，并且擅长登舰任务。

source: Imperial Cruiser
ja: インペリアル艦
ko: 제국 순양함
zh_hans: 帝国星舰

source: Amber
ja: アンバー
zh_hans: 琥珀石

source: This Crystal ship specializes in teleporting its crew aboard to lockdown enemy systems, then burning the enemy crew alive with several fire weapons.
ja: このクリスタル艦はクルーをテレポートさせて敵星系を封鎖し、その後いくつかの火器で敵クルーを生きたまま焼き殺すことに特化している。
ko: 이 크리스탈 함선은 선원들이 강습하여 적의 시스템을 봉쇄한 다음 여러 화기로 적 선원을 산 채로 불태우는 데 특화되어 있습니다.
zh_hans: 这艘水晶星舰专职将其船员传送到船上以锁定敌舰系统，然后用大量起火武器将敌方船员活活烧死。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SSLG"]/class
source: SSLG Cruiser
ja: SSLGクルーザー
ko: SSLG 순양함
zh_hans: 姊族解放星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SSLG"]/name
source: Jaded Ambitions
ja: 色あせた野望
zh_hans: 翡翠野望

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SSLG"]/desc
source: The strangely well equipped "peace-vessel" of the SSLG. It has little in ways of protecting itself from enemy boarders however, besides the capabilities of its own crew.
ja: 奇妙にも設備の整ったSSLGの "平和の器" 。しかし、自国のクルーの能力以外に、敵の国境から身を守る方法はほとんどない。
ko: SSLG의 이상하게 잘 갖추어진 "평화의 함선"입니다. 그러나 자체 선원의 능력 외에는 적의 강습으로부터 자신을 보호하는 방법이 거의 없습니다.
zh_hans: 姊族解放组织装备精良的"和平"星舰。然而，除了依靠自己的船员外，它几乎没有保护自己免受敌方登陆者攻击的方法。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SSLG_2"]/class
source: SSLG Cruiser
ja: SSLGクルーザー
ko: SSLG 순양함
zh_hans: 姊族解放星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SSLG_2"]/name
source: Beryl
ja: ベリル
zh_hans: 绿柱石

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SSLG_2"]/desc
source: This ship carries a very powerful arsenal of Beams but struggles to get through Shields without its crew.
ja: この船は非常に強力なビームを搭載しているが、クルーなしではシールドを通過するのに苦労している。
ko: 이 배는 매우 강력한 빔 무장들을 가지고 있지만 강습 없이 방어막을 뚫고 피해를 주기는 힘듭니다.
zh_hans: 这艘星舰携带着大量非常强大的光束武器，但在没有船员的情况下很难穿透护盾。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SSLG_3"]/class
source: SSLG Cruiser
ja: SSLGクルーザー
ko: SSLG 순양함
zh_hans: 姊族解放星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SSLG_3"]/name
source: Shardstorm
ja: シャードストーム
zh_hans: 碎晶风暴

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_SSLG_3"]/desc
source: Though this ship comes with limited defenses and not much damage output from its weapons, its unique armor provides it with an unusual and masochistic advantage.
ja: この船の防御力は限られており、武器によるダメージはそれほど大きくないが、その独特の装甲は異常で自虐的な利点をもたらす。
ko: 이 배는 방어 능력 제한되어 있고 무기의 공격 능력 떨어지지만 고유한 장갑이 독특하고 마조히즘적인 이점을 제공합니다.
zh_hans: 尽管这艘星舰的防御能力有限，武器的伤害输出也不多，但其独特的装甲为它提供了不寻常，近乎受虐狂般的优势。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIST"]/class
source: Ember Cruiser
ja: エンバー・クルーザー
ko: 교단 순양함
zh_hans: 余烬星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIST"]/name
source: Bastion of the Ember
ja: 琥珀の砦
zh_hans: 烬炉堡垒

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIST"]/desc
source: A massive and incredibly well protected cruiser owned by the Cult of the Eternal Ember.
ja: 永遠の残り火教団が所有する巨大で信じられないほど厳重に保護された艦。
ko: 영원한 불씨의 교단이 소유한 거대하고 믿을 수 없을 정도로 튼튼한 순양함입니다.
zh_hans: 一艘庞大、防护非常完善的星舰，由不熄余烬教所拥有。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIST_2"]/class
source: Ember Cruiser
ja: エンバー・クルーザー
ko: 교단 순양함
zh_hans: 余烬星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIST_2"]/name
source: Lovecraft
ja: ラヴクラフト
zh_hans: 洛夫克拉夫特

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIST_2"]/desc
source: The Cultists' amplified abilities make them excellent boarders, but risky if you cannot manage their health.
ja: カルト信者の増幅された能力により、彼らは優れたボーダーになるが、彼らのライフを管理できない場合は危険だ。
ko: 이교도들의 증폭된 능력은 그들을 훌륭한 강습원으로 만들지만 체력을 관리할 수 없다면 위험합니다.
zh_hans: 余烬教徒强化过的能力使他们成为优秀的登舰船员，但如果你无法妥善管理他们的生命值，就会有风险。

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIST_3"]/class
source: Ember Cruiser
ja: エンバー・クルーザー
ko: 교단 순양함
zh_hans: 余烬星舰

# data/blueprints.xml.append$//shipBlueprint[@name="PLAYER_SHIP_CULTIST_3"]/name
source: Labyrinth
ja: ラビリンス
zh_hans: 迷宫号
